Ahora me he tomado mi tiempo para mirar la página web. Me complace dar mi opinión:

1. punto por Francesca con el color estoy de acuerdo (azul no tan bueno).
2. casa: en el texto domicilio tratamiento (escrito en mayúsculas)
3. Acerca de mí: en el texto Spitex con el foco en los cuidados paliativos, agudos y de larga duración.
4. sobre mí: volante pertenece a la "oferta" para el drenaje linfático manual
5. oferta: mis dos ofertas deberían mencionarse aquí: drenaje linfático manual y ACP. Por favor, no ponga ACP como un botón separado en la visión general. Como título me parece buena la sugerencia de Francesca de no usar abreviaturas. drenaje linfático manual y ACP. Ambas son ofertas independientes y deberían aparecer igual como título.
6 En lugar de nuestro servicio, por favor, utilice oferta para que aparezca igual en la visión general. Resulta confuso si en el resumen se dice oferta y después se habla de servicio.
7. costes: aquí el texto no está completo / por favor, informe a ...... sobre el alcance concreto de los servicios.


8. en la vista de teléfono móvil, no me queda claro por qué hay que hacer clic en la x para cerrar la ventana de vista general y poder ver el texto real.

9. Me gustaría sustituir la primera y la tercera imagen de las tres que aparecen en los círculos. Le enviaré dos nuevas imágenes por WhatsApp.

// German

[x] 1. Punkt von Francesca mit der Farbe bin ich gleicher Meinung( blau nicht so gut)
[x] 2. Home: Im Text Domizil-Behandlung ( gross geschrieben)
[x] 3. über mich; Im Text Spitex mit Schwerpunkt Palliativ Care, Akut - und Langzeitpflege
[x] 4. über mich: Flyer gehört ins „Angebot" zu Manueller Lymphdrainage
[] 5. Angebot: hier sind meine beiden Angebote zu erwähnen. manuelle Lymphdrainage und ACP. Bitte nicht ACP als eigenständigen Button in der Übersicht einsetzen. Als Titel finde ich Francescas Vorschlag nicht Abkürzungen zu verwenden gut. manuelle Lymphdrainage und Patientenverfügung ACP. Beides sind eigenständige Angebote und sollten als Titel gleich erscheinen.
[x] 6. Anstelle unsere Dienstleistung bitte Angebot einsetzen, damit es in  der Übersicht gleich erscheint. Es ist verwirrend wenn in der Übersicht Angebot steht und später von Dienstleistung gesprochen wird.
[] 7. Kosten: hier ist Text nicht vollständig / Bitte informieren ……bei Ihrer Krankenkasse über den konkreten Leistungsumfang


[x] 8. In der Handyansicht ist mir unklar weshalb bei anklicken z.B. bei Kosten jeweils das x betätigt werden muss um das Übersichtsfenster wieder zu schliessen damit der eigentliche Text zu sehen ist.

[x] 9. Gerne möchte ich von den drei Bildern in den Kreisen, das erste und dritte Bild ersetzen. Ich sende Dir Yamil per WhatsApp zwei neue Bilder.
